---
title: "规则"
description: ”[!DNL Live Search] 规则将逻辑与操作相结合，塑造购物体验。”
exl-id: d06a3040-6987-4813-90ae-2f7b3ad0b232
source-git-commit: 7307702a62a6b2c3e6c6083a59f2ac3587b0985e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 0%

---

# 规则

[!DNL Live Search] 规则将逻辑与操作相结合，塑造购物者在商店中的搜索体验。 您可以使用规则来提升、隐藏、固定或隐藏产品，以便实时校准搜索结果以支持您的业务目标。

每个规则都有三个主要组件：

* 条件 — 触发操作的条件。
* 事件 — 满足条件时发生的操作。
* 详细信息 — 规则的名称，以及可选的时间范围和描述。

您可以组合多个条件和操作，并计划规则在某个时段内处于活动状态。

## 要求

简单规则可以具有单个条件和单个事件，而复杂规则最多可以具有触发最多25个事件的十个条件。
规则可以具有：

* 最多10个条件
* 最多25个事件

查询文本可以包含：

* 字母数字字符（字母和数字）
* 大写或小写字符。 大写将被忽略。

## 逻辑运算符

逻辑运算符 `AND` 和 `OR` 连接两个条件并返回不同的结果。 在多个条件的规则中使用的所有逻辑运算符是相同的。 不能同时使用两者 `AND` 和 `OR` 在同一条规则中。

### 匹配运算符

匹配运算符 `All` 和 `Any` 确定用于连接规则中多个条件的逻辑运算符，并可用于更改现有运算符。

* `All`  — 使用 `AND` 逻辑运算符以连接多个条件。 使用 `All` 匹配运算符只能有一个 `Search query is` 条件。
* `Any`  — 使用 `OR` 逻辑运算符以连接多个条件。

在构建复杂规则时，使用缩进写出规则可帮助描述返回希望实现的结果所需的条件、关联事件和产品名称或SKU。 然后，构建规则并对结果进行测试。

## 多个规则的优先顺序

在任何时候，只对一个搜索词应用一个规则。
如果发现多个规则适用于搜索短语，则会应用所有这些规则。 如果两个规则之间发生冲突……`rule 1` 可提升sku1，但 `rule 2` 隐藏相同的SKU — 然后是最近应用的规则(`rule 2`)优先。

* 规则按“上次修改”时间戳排序。 首先应用最近修改的规则，然后按时间戳顺序应用较早的规则。
* 此 `query is` 条件优先于其他条件。 如果较新的规则包含 `query contains` 条件，但旧规则具有 `query is` 条件， `query is` 应用规则。

### 店面请求

如果活动规则包含 `query is` 条件与搜索短语匹配，将应用该条件。 如果有多个匹配规则具有 `query is` 条件，则应用最近更新的活动规则。
否则，将应用最近更新的活动规则。

### 预览请求

在管理员中发出的请求的工作方式略有不同。 在管理员中预览时，将应用所有规则，包括已过期和已计划的规则。

* 如果正在预览的规则具有 `query is` 条件，则应用它。
* 如果正在预览的规则不包含 `query is` 条件，以及随后的活动、匹配规则 `query is` 找到条件， `query is` 应用规则。
* 如果正在预览的规则不包含 `query is` 条件，且没有其他规则包含 `query is` 找到条件，然后应用正在预览的规则。

## 类别规则和类别产品分配

[!DNL Live Search] 允许您按类别过滤。
但是，在Adobe Commerce中，您可以使用以下内容创建一个虚拟类别： [类别产品分配](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/categories/products-in-category/categories-product-assignments.html). 此类类别是在运行时生成的，在类别数据库中不存在。 因此， [!DNL Live Search] 无法读取或使用此类别类型。
